Платформа питомника включает в себя разделы:
- породы;
- собаки;
- пользователи;
- отзывы.

Виртуальное окружение, используемое для проекта: venv

1) После настройки виртуального окружения установите зависимость из файла requirements.txt

```bash
  pip install -r requirements.txt
```

2) Заполните файл .env согласно файла .env_sample

3) Создайте базу данных при помощи команды

```bash
  python manage.py ccdb
```

4) Создайте миграции при помощи команды

```bash
  python manage.py makemigration
```

5) Примените созданные миграции

```bash
  python manage.py migrate
```

6) Выполните команду для создания пользователей

```bash
  python manage.py ccsu
```

7) Выполните команду для заполнения базы данных, используя фикстуры

```bash
  python manage.py loaddata dogs.json
```
```bash
  python manage.py loaddata users.json
  ```

8) Выполните команду для запуска приложения

```bash
  python manage.py runserver
```

Модели, используемые в проекте.

Breed c полями:

- name - порода собаки;
- description - описание собаки (может быть пустым).

Dog c полями:

- name - кличка собаки;
- breed - порода собаки;
- photo - фото собаки (может быть пустым);
- birth_date - дата рождения собаки (может быть пустым);
- is_active - статус активности собаки на сайте;
- owner - хозяин собаки (может быть пустым);
- views - количество просмотров собаки на сайте.

DogParent с полями:

- dog - рассматриваемая собака;
- name - кличка собаки-родителя;
- category - порода собаки-родителя;
- birth_date - дата рождения собаки-родителя (может быть пустым).

UserRoles с полями:

- ADMIN - администратор;
- MODERATOR - модератор;
- USER - пользователь.

User с полями:

- username - пользователь;
- email - эл. почта пользователя;
- role - статус пользователя на сайте (ADMIN, MODERATOR, USER (по умолчанию USER));
- first_name - имя пользователя (по умолчанию Anonymous);
- last_name - фамилия пользователя (по умолчанию Anonymous);
- phone - телефон пользователя (может быть пустым);
- telegram - Telegram пользователя (может быть пустым);
- avatar - фото пользователя (может быть пустым);
- is_active - активность пользователя на сайте (по умолчанию True);
- USERNAME_FIELD - уникальный идентификатор пользователя (email);
- REQUIRED_FIELDS - список дополнительных полей при создании пользователя.

В классе Meta:

- verbose_name - название модели в единственном числе;
- verbose_name_plural - название модели во множественном числе;
- ordering - сортировка по id.

Review с полями:

- title - Заголовок отзыва;
- slug - URL отзыва (slug);
- content - содержание отзыва;
- created - дата создания отзыва;
- sign_of_review - статус активности отзыва;
- author - автор отзыва (может быть пустым);
- dog - собака, на которую был создал отзыв.

В классе Meta:

- verbose_name - название модели в единственном числе;
- verbose_name_plural - название модели во множественном числе.

Разрешения (Permissions)

- Реализованы кастомные разрешения для пользователей с ролью USER, MODERATOR, ADMIN.
- Смотреть список собак и их породы могут все авторизованные пользователи.
- Смотреть полную информацию о собаках могут все авторизованные пользователи.
- Добавлять собак могут все авторизованные пользователи.
- Редактировать, удалять собак и информацию о них могут Администратор или Модератор.
- Пользователи могут только изменять информацию о собаке, которую добавили сами.
- Список пользователей могут видеть все авторизованные пользователи.
- Регистрироваться на ресурсе может любой пользователь.
- Видеть подробную информацию о пользователе могут все авторизованные пользователи.
- Пользователь может изменять только свою информацию о себе.
- Оставлять отзыв о собаке может любой пользователь.
- Просматривать отзывы может любой пользователь.
- Изменять отзыв может только пользователь, оставивший этот отзыв.
- Удалять отзыв могут Администратор, Модератор и пользователь, оставивший этот отзыв.
- Удалять пользователя может только Администратор.

Пагинация

- Реализована пагинация для списка пород, собак, пользователей, отзывов.

Поиск

- Реализована возможность поиска собак по породе, кличке.

Views модели Dogs (Собаки)

- Главная страница.
- Список пород собак.
- Результат поиска собак по породе.
- Список собак выбранной породы.
- Список всех собак.
- Список неактивных собак.
- Результат поиска собак по кличке.
- Создание собаки.
- Подробная информация о собаке.
- Обновление/Изменение информации о собаке.
- Удаление собаки.
- Переключение активности собаки в БД.

Views модели Reviews (Отзывы)

- Список всех отзывов.
- Список неактивных отзывов.
- Создание отзыва.
- Просмотр отзыва.
- Обновление/Изменение отзыва.
- Удаление отзыва.
- Переключение активности отзыва в БД.

Views модели Users (Пользователи)

- Регистрация пользователя.
- Вход в аккаунт пользователя.
- Просмотр аккаунта пользователя.
- Обновление/Изменение информации о пользователе.
- Изменение пароля пользователя.
- Выход из аккаунта пользователя.
- Просмотр списка всех пользователей.
- Просмотр подробной информации о пользователе.
- Возможность сгенерировать новый пароль для пользователя.